Задача

https://oGw

Цель:
Проверить, что массовая активация пользователей в админке работает корректно, и что все выбранные пользователи получают письма с логином и паролем.

Проверка
	1. Зарегистрировать несколько юзеров подряд
	2. В админке выделить добавленных юзеров и выбрать деействие активировать
	3. На почту всем выделенным юзерам должны придти письма с логином и паролем
Ожидаемый результат: Все выделенные пользователи активируются, Все пользователи получают письма с логином и паролем на указанные при регистрации почтовые адреса.
Фактический результат: письма пришли , пользователи активировались


